Règlement officiel du Hackathon CockroachDB × AWS – Construire l'avenir de la mémoire agentique (le « Hackathon »)
AUCUN ACHAT NI PAIEMENT N'EST NÉCESSAIRE POUR PARTICIPER OU GAGNER. UN ACHAT OU UN PAIEMENT N'AUGMENTERA PAS VOS CHANCES DE GAGNER. 

LA SOUMISSION DE TOUTE CANDIDATURE CONSTITUE UNE ACCEPTATION DU PRÉSENT RÈGLEMENT OFFICIEL EN TANT QUE CONTRAT ENTRE LE PARTICIPANT (ET CHAQUE MEMBRE INDIVIDUEL DU PARTICIPANT), LE SPONSOR DU HACKATHON ET DEVPOST.

 

1. Dates et horaires
Période de soumission : du 30 juin 2026 (10 h 00, heure de l'Est) au 18 août 2026 (17 h 00, heure de l'Est) (« Période de soumission »).

Période de jugement : du 19 août 2026 (10 h 00, heure de l'Est) au 15 septembre 2026 (17 h 00, heure de l'Est) (« Période de jugement »).

Annonce des gagnants : aux alentours du 21 septembre 2026 (15h00, heure de l'Est).

 

2. Promoteur et administrateur
Commanditaire : Cockroach Labs, 125 W 25th Street, 11e étage, New York, NY 10001, États-Unis

Administrateur : Devpost, Inc. (« Devpost »), 250 Broadway, 24e étage, New York, NY 10007

 

3. Admissibilité
Le hackathon est ouvert à : 

Les personnes âgées d’au moins 18 ans (ou ayant atteint l’âge de la majorité dans leur juridiction de résidence au moment de leur entrée) (« Personnes admissibles »)
Des équipes de 5 personnes maximum (« Équipes ») ; et
Les organisations (y compris les sociétés, les sociétés à but non lucratif et autres organisations à but non lucratif, les sociétés à responsabilité limitée, les partenariats et autres entités juridiques) qui existent et ont été organisées ou constituées en société au moment de l'entrée.
(Les personnes ci-dessus sont collectivement appelées les « Participants »)

Une personne admissible peut faire partie de plusieurs équipes ou organisations. Une personne admissible membre d'une équipe ou d'une organisation peut également participer au hackathon à titre individuel. Si une équipe ou une organisation participe au hackathon, elle doit désigner et autoriser une personne (le « Représentant ») à la représenter, à agir en son nom et à soumettre une candidature. En soumettant une candidature au nom d'une équipe ou d'une organisation, vous déclarez et garantissez être le Représentant autorisé à agir en son nom.

Le hackathon n'est PAS ouvert à : 

Les personnes physiques ou morales résidant dans un pays, un État, une province ou un territoire où les lois des États-Unis ou les lois locales interdisent de participer au Hackathon ou d'y recevoir un prix (y compris, mais sans s'y limiter, le Brésil, le Québec, la Russie, la Crimée, Cuba, l'Iran et la Corée du Nord, ainsi que tout autre pays désigné par l'Office of Foreign Assets Control du Trésor américain). 
Les organisations impliquées dans la conception, la production, la promotion payante, l'exécution ou la distribution du Hackathon, y compris le commanditaire et l'administrateur (« Entités de promotion »).
Les employés, représentants et agents** de ces entités de promotion, ainsi que tous les membres de leur famille immédiate ou de leur foyer*  
Toute autre personne impliquée dans la conception, la production, la promotion, l'exécution ou la distribution du Hackathon, ainsi que chaque membre de sa famille proche ou de son foyer*
Tout juge (tel que défini ci-dessous), ou toute société ou personne qui emploie un juge
Toute société mère, filiale ou autre affiliée*** de toute organisation décrite ci-dessus
Toute autre personne ou organisation dont la participation au Hackathon créerait, à la seule discrétion du commanditaire et/ou de l'administrateur, un conflit d'intérêts réel ou apparent 
Les membres de la famille immédiate d'une personne comprennent son conjoint, ses enfants et beaux-enfants, ses parents et beaux-parents, ainsi que ses frères et sœurs et demi-frères et sœurs. Les membres du foyer d'une personne comprennent toute autre personne qui partage la même résidence qu'elle pendant au moins trois (3) mois par an. 

**Les agents comprennent les personnes physiques ou morales qui, en soumettant une candidature au Hackathon, agissent au nom et sous la direction d'une entité de promotion dans le cadre d'une relation contractuelle ou similaire.

***Une filiale est : (a) une organisation qui est sous contrôle commun, partageant une majorité ou un propriétaire de contrôle commun, ou une direction commune ; ou (b) une organisation qui détient une participation substantielle dans l'autre organisation, ou qui est détenue en grande partie par celle-ci.

 

4. Comment participer 
Les participants peuvent s'inscrire en visitant le site web cockroachdb-ai.devpost.com (« Site web du hackathon ») et en suivant les étapes ci-dessous :

Inscrivez-vous au hackathon sur le site web dédié en cliquant sur le bouton « Participer au hackathon ». Pour finaliser votre inscription, créez un compte Devpost gratuit ou connectez-vous avec un compte existant. Vous pourrez ainsi recevoir les mises à jour importantes et soumettre votre projet. Les participants doivent accepter les conditions d'utilisation de Devpost et les conditions générales de l'événement AWS.
Les participants auront accès aux outils et à la plateforme de développement requis et devront réaliser un projet décrit ci-dessous dans la section « Exigences du projet ». L’utilisation de ces outils est soumise à la licence correspondante. La participation au hackathon implique le consentement du sponsor et de Devpost à collecter et conserver les données personnelles des participants aux fins d’organisation et de promotion du hackathon.
Pour créer un compte CockroachDB : rendez-vous sur cockroachlabs.cloud et cliquez sur « S’inscrire » . Les conditions d’utilisation, les critères d’éligibilité et les limites de l’offre gratuite sont définis par Cockroach Labs et peuvent être modifiés. Il est de la responsabilité des utilisateurs de consulter les conditions d’utilisation actuelles de CockroachDB Cloud et de prendre en charge toute utilisation dépassant les limites de l’offre gratuite.
Pour créer un compte AWS Free Tier : rendez-vous sur la page AWS Free Tier .
Les offres, les conditions d’éligibilité et les limites d’utilisation de Free Tier sont définies par AWS et peuvent être modifiées. Il est de la responsabilité des utilisateurs de consulter les conditions générales de Free Tier et d’assumer les conséquences de toute utilisation dépassant les limites de Free Tier.
Remplissez et saisissez tous les champs obligatoires sur la page « Soumettre une candidature » ​​du site Web du hackathon (chacune étant une « Candidature ») pendant la période de soumission et suivez les exigences ci-dessous.
 

Exigences du projet

Objet du projet : Les participants doivent créer une application agentique utilisant CockroachDB comme couche de mémoire persistante, déployée sur AWS (chaque application constituant un « projet »). 
Tous les composants CockroachDB et AWS requis doivent être intégrés de manière significative — et non pas seulement initialisés au sein du projet.
Votre projet DOIT utiliser au moins 2 des outils CockroachDB suivants : 
Serveur MCP géré dans le cloud CockroachDB — Connectez vos agents d'IA directement aux clusters CockroachDB grâce à un simple extrait de configuration depuis la console cloud. Compatible nativement avec Claude Code, Cursor et VS Code. Sécurité garantie : mode lecture seule, journalisation complète des audits, aucun proxy personnalisé requis. Point de terminaison : https://cockroachlabs.cloud/mcp
Indexation vectorielle distribuée CockroachDB : stockez et interrogez des représentations vectorielles à grande échelle grâce à la prise en charge des vecteurs et à l’indexation distribuée de CockroachDB. La recherche et l’extraction sémantiques restent rapides malgré la croissance de vos données : aucun stockage vectoriel séparé à maintenir, aucune réindexation fastidieuse et aucune incohérence entre vos données vectorielles et votre base de données opérationnelle. Idéal pour les pipelines RAG, la mémoire d’agent à long terme et les applications de recherche sémantique.
Interface de ligne de commande ccloud (prête pour les agents) : offrez à votre agent un accès direct et sécurisé à l’ensemble du plan de contrôle de CockroachDB Cloud. Provisionnez des clusters, gérez les sauvegardes, configurez le réseau et surveillez les journaux d’audit, le tout depuis le terminal. Conçue pour l’IA, elle propose des modèles nom-verbe cohérents, une sortie JSON pour chaque commande et un contrôle d’accès basé sur les rôles (RBAC) précis au niveau des comptes de service.
Dépôt de compétences d'agent CockroachDB (Open Source) — Une collection open source de compétences d'agent exécutables par machine, soigneusement sélectionnées et intégrant l'expertise CockroachDB. Ces compétences couvrent l'intégration, la conception de requêtes et de schémas, les opérations, les performances, la sécurité et l'observabilité. Elles sont compatibles avec Claude, Cursor, LangChain et tout client compatible MCP.
Votre projet DOIT utiliser au moins 1 de ces services AWS : 
Amazon Bedrock (modèles de base, bases de connaissances ou agents)
AWS Lambda (exécution d'agent sans serveur)
Amazon ECS / EKS (charges de travail d'agents conteneurisées)
Amazon S3 (stockage d'artefacts ou de documents)
Amazon SageMaker (entraînement ou inférence de modèles)
Agents Amazon Bedrock (flux de travail multi-étapes)
Tout autre service AWS qui alimente l'environnement de votre agent
Fonctionnalités : Le projet doit pouvoir être installé et fonctionner correctement sur la plateforme pour laquelle il est destiné et doit fonctionner comme décrit dans la vidéo et/ou dans la description textuelle.
Plateformes : Un projet soumis doit s’exécuter sur la plateforme pour laquelle il est destiné et qui est spécifiée dans les exigences de soumission. 
Projets inédits uniquement : les projets doivent être créés par le participant pendant la période de soumission. Les participants peuvent utiliser des outils de développement standard, tels que des frameworks, des bibliothèques, des modèles de démarrage et des assistants de programmation IA, mais doivent divulguer tout code ou travail préexistant intégré au projet. Le travail décrit et soumis doit avoir été réalisé pendant la période de soumission.
Intégrations tierces : Si un projet intègre des SDK, des API et/ou des données tierces, le participant doit être autorisé à les utiliser conformément aux conditions générales ou aux exigences de licence de l’outil.
 

Exigences de soumission 

Les candidatures au Hackathon doivent répondre aux exigences suivantes :

Inclure un projet construit avec les outils de développement requis et qui répond aux exigences du projet ci-dessus.
Veuillez fournir l'URL de votre dépôt de code pour évaluation et tests. Ce dépôt doit contenir l'intégralité du code source nécessaire, une documentation README claire, les dépendances requises, des exemples de configuration ou de jeux de données (le cas échéant), ainsi que les instructions d'installation et d'exécution nécessaires au bon fonctionnement du projet. Le dépôt doit être public et open source, et inclure un fichier de licence open source (nous recommandons MIT ou Apache 2.0). Cette licence doit être clairement visible en haut de la page du dépôt (dans la section « À propos »). 
Fournissez une URL vers votre application de démonstration fonctionnelle.
Incluez une description textuelle expliquant les caractéristiques et les fonctionnalités de votre projet.
Veuillez inclure une vidéo de démonstration de votre projet. La partie vidéo de votre candidature :
La durée ne doit pas excéder trois (3) minutes. Les juges ne sont pas tenus de visionner la vidéo au-delà de trois minutes. 
doit inclure des séquences vidéo montrant le fonctionnement du projet sur l'appareil pour lequel il a été conçu.
doit inclure des séquences vidéo montrant le fonctionnement de la couche mémoire de CockroachDB
La vidéo doit être téléchargée et rendue publique sur YouTube ou Vimeo, et un lien vers celle-ci doit être fourni sur le formulaire de soumission du site web du hackathon ;
ne doit pas inclure de marques de commerce de tiers, ni de musique protégée par le droit d'auteur ou tout autre matériel, sauf si le participant a l'autorisation d'utiliser un tel matériel.
Identifiez les outils CockroachDB que vous avez utilisés (serveur MCP, interface de ligne de commande ccloud, indexation vectorielle distribuée, compétences de l'agent) et comment — qu'a fait concrètement l'agent avec eux ?
Identifiez les outils AWS Services que vous avez utilisés (Amazon Bedrock, AWS Lambda, Amazon S3, etc.) et comment.
Facultatif : Incluez un schéma d’architecture montrant comment CockroachDB, les services AWS et votre agent interagissent.
Facultatif : Donnez votre avis sur les outils ou fonctionnalités d’IA de CockroachDB.
 

Soumissions multiples 

Un participant peut soumettre plus d'une candidature, cependant chaque candidature doit être unique et sensiblement différente de chacune des autres candidatures du participant, selon ce que déterminent le commanditaire et Devpost à leur seule discrétion.

Propriété de la soumission

L'œuvre doit être originale et appartenir exclusivement au participant, et ne doit pas enfreindre les droits de propriété intellectuelle d'une autre personne ou entité.

Essai 

L'accès au projet fonctionnel du participant doit être fourni à des fins d'évaluation et de test, sous forme de lien vers un site web, une démo fonctionnelle ou une version de test. Si le site web du participant est privé, ce dernier doit inclure ses identifiants de connexion dans les instructions de test. Le participant doit mettre le projet à disposition gratuitement et sans restriction pour les tests, l'évaluation et l'utilisation par le commanditaire, l'administrateur et les juges jusqu'à la fin de la période d'évaluation. Les juges ne sont pas tenus de tester le projet et peuvent fonder leur évaluation uniquement sur la description textuelle, les images et la vidéo fournies dans le dossier de candidature.

Si le projet comprend un logiciel fonctionnant sur du matériel propriétaire ou tiers qui n'est pas largement disponible au public, y compris un logiciel fonctionnant sur des appareils ou des technologies portables autres que les smartphones, les tablettes ou les ordinateurs de bureau, le commanditaire et/ou l'administrateur se réservent le droit, à leur seule discrétion, d'exiger du participant qu'il fournisse un accès physique au matériel du projet sur demande.  

Exigences linguistiques

Tous les documents de candidature doivent être en anglais ou, s'ils ne sont pas en anglais, le candidat doit fournir une traduction anglaise de la vidéo de démonstration, de la description textuelle et des instructions de test, ainsi que de tous les autres documents soumis. 

Représentation de l'équipe

Si une équipe ou une organisation participe au Hackathon, elle doit désigner et autoriser une personne (le « Représentant ») à la représenter, à agir en son nom et à soumettre une candidature. Le Représentant doit satisfaire aux critères d'admissibilité mentionnés ci-dessus. En soumettant une candidature sur le site web du Hackathon au nom d'une équipe ou d'une organisation, vous déclarez et garantissez être le Représentant autorisé à agir en son nom.

Propriété intellectuelle 

Votre soumission doit : (a) être votre œuvre originale (ou celle de votre équipe ou organisation) ; (b) vous appartenir exclusivement, ainsi qu’à votre équipe ou organisation, sans qu’aucune autre personne ou entité n’y ait aucun droit ni intérêt ; et (c) ne pas enfreindre les droits de propriété intellectuelle ni aucun autre droit, notamment les droits d’auteur, les marques de commerce, les brevets, les droits contractuels et/ou les droits à la vie privée, d’une autre personne ou entité. Un participant peut faire appel à un tiers pour obtenir une assistance technique en vue de la création de sa soumission, à condition que les éléments de celle-ci soient exclusivement son œuvre et le fruit de ses idées et de sa créativité, et qu’il en détienne tous les droits. Un participant peut soumettre une proposition incluant l’utilisation de logiciels ou de matériels libres, à condition de respecter les licences libres applicables et de créer, dans le cadre de sa soumission, un logiciel qui améliore et développe les fonctionnalités du produit libre sous-jacent. En participant au Hackathon, vous déclarez, garantissez et acceptez que votre soumission répond à ces exigences.

Soutien financier ou préférentiel 

Un projet ne doit pas avoir été développé, ni être dérivé d'un projet développé, avec le soutien financier ou préférentiel du sponsor ou de l'administrateur. Sont notamment concernés les projets ayant bénéficié d'un financement ou d'un investissement pour leur développement, développés dans le cadre d'un contrat, ou ayant obtenu une licence commerciale du sponsor ou de l'administrateur avant la fin de la période de soumission du hackathon. Le sponsor se réserve le droit de disqualifier un projet si l'attribution d'un prix à ce projet crée un conflit d'intérêts, réel ou apparent.

 

5. Modifications de la soumission
Projets de soumission 

Avant la fin de la période de soumission, vous pouvez enregistrer des versions préliminaires de votre projet sur Devpost dans votre portfolio avant de le soumettre au hackathon pour évaluation. Une fois la période de soumission terminée, vous ne pourrez plus apporter de modifications à votre projet, mais vous pourrez continuer à le mettre à jour dans votre portfolio Devpost.

Modifications après la période de soumission

Le commanditaire et Devpost peuvent vous autoriser à modifier une partie de votre soumission après la période de soumission afin d'ajouter, de supprimer ou de remplacer des éléments susceptibles d'enfreindre une marque ou un droit appartenant à un tiers, de divulguer des renseignements personnels ou d'être inappropriés. La soumission modifiée doit demeurer substantiellement identique à la soumission originale, la seule modification autorisée étant celle accordée par le commanditaire et Devpost. 

 

6. Juges et critères
Le commanditaire et l'administrateur se réservent le droit exclusif de déterminer l'admissibilité et les méthodes d'évaluation de toutes les candidatures. Ce processus peut faire appel à des panels d'experts, à l'évaluation par les pairs, à une analyse automatisée par intelligence artificielle, ou à toute combinaison de ces méthodes afin de garantir une évaluation efficace, équitable et objective. Les candidatures admissibles seront évaluées par un jury sélectionné par le commanditaire (les « juges »). Les juges peuvent être des employés du commanditaire ou des tiers, peuvent ou non figurer individuellement sur le site web du hackathon, et leur composition peut changer avant ou pendant la période d'évaluation. L'évaluation peut se dérouler en une ou plusieurs phases avec un ou plusieurs jurys, à la discrétion du commanditaire. 

Étape 1) La première étape déterminera par un système de réussite/échec si les idées atteignent un niveau de viabilité minimal, c'est-à-dire si le projet correspond raisonnablement au thème et applique raisonnablement les API/SDK requis présentés dans le Hackathon.

Deuxième étape) Toutes les candidatures qui réussissent la première étape seront évaluées lors de la deuxième étape selon les critères suivants, qui ont la même importance (les « critères d’évaluation ») :

Les candidatures seront évaluées selon les critères suivants, qui auront la même importance, et à l'entière discrétion des juges :

Conception de la mémoire de l'agent :
CockroachDB joue-t-il un rôle significatif et adapté à la production en tant que couche mémoire de l'agent ? Est-elle utilisée pour autre chose que des requêtes de test — état, plongements lexicaux, contexte ou données transactionnelles à grande échelle ?
Mise en œuvre technologique :
L’intégration avec les outils CockroachDB (index vectoriel distribué, serveur MCP, interface de ligne de commande ccloud) est-elle conforme aux normes d’ingénierie logicielle ? L’agent utilise-t-il ces outils correctement et en toute sécurité ?
Impact concret :
Quel impact réel le projet pourrait-il avoir sur les utilisateurs ou les flux de travail ? Le cas d'utilisation est-il pertinent et pas seulement impressionnant sur le plan technique ?
État de préparation du produit :
La conception est-elle sécurisée, observable et évolutive ? L’équipe a-t-elle réfléchi à la résilience, au contrôle d’accès et aux mesures à prendre en cas de problème ?
Créativité et originalité :
S’agit-il d’une idée véritablement nouvelle ou d’une application inédite de la technologie ? Démontre-t-elle une compréhension de ce qui distingue les systèmes multi-agents des applications traditionnelles ?
Les notes attribuées par le jury détermineront les gagnants potentiels des prix. Les participants admissibles à un prix et dont les candidatures auront obtenu les meilleures notes globales selon les critères d'évaluation applicables seront les gagnants potentiels de ce prix.

Départage 

Pour chaque prix mentionné ci-dessous, en cas d'égalité entre deux ou plusieurs candidatures, celle ayant obtenu le meilleur score pour le premier critère applicable sera retenue. Si l'égalité persiste, ce processus sera répété, si nécessaire, en comparant les scores des candidatures ex æquo pour le critère applicable suivant. Si deux ou plusieurs candidatures sont à égalité pour tous les critères applicables, le jury procédera à un vote.

 

7. Droits de propriété intellectuelle
Toutes les contributions restent la propriété intellectuelle des personnes ou organisations qui les ont développées. En soumettant une contribution, les participants acceptent que le commanditaire dispose d'une licence non exclusive pour l'utiliser à des fins d'évaluation. Les participants acceptent également que le commanditaire et Devpost aient le droit de promouvoir la contribution et d'utiliser le nom, l'image et la voix de toutes les personnes y ayant contribué, dans tout support de communication relatif au hackathon et à ses résultats, pendant toute la durée du hackathon et pendant les trois années suivantes. Certains éléments des contributions pourront être affichés publiquement. D'autres pourront être consultés par le commanditaire, Devpost et les juges à des fins de sélection et d'évaluation. En soumettant une contribution ou en acceptant un prix, les participants déclarent et garantissent que (a) le contenu soumis n'est pas protégé par le droit d'auteur, le secret commercial ou tout autre droit de propriété intellectuelle ou autre droit de propriété appartenant à un tiers, y compris les droits à la vie privée et à l'image, sauf si le participant est titulaire de ces droits ou a obtenu l'autorisation du titulaire légitime pour publier le contenu ; et (b) le contenu soumis ne contient aucun virus, cheval de Troie, ver, logiciel espion ou autre dispositif de désactivation ou code nuisible ou malveillant.

 

8. Prix
Gagnant

Prix

Qté

Soumissions admissibles 

Critères d'évaluation

1ère place

5 000 $ en dollars américains
Fonctionnalité Blog social
1

Toutes les soumissions admissibles

1ère place

2e place

2 500 dollars américains
Fonctionnalité Blog social
1

Toutes les soumissions admissibles

2e place

3ème place

1 250 dollars américains
Fonctionnalité Blog social
1

Toutes les soumissions admissibles

3ème place

REMARQUES IMPORTANTES CONCERNANT L'ADMISSIBILITÉ AUX PRIX MULTIPLES :

Un projet ne peut remporter qu'un seul (1) prix.
Si aucune candidature admissible n'est reçue pour un prix, celui-ci ne sera pas attribué.
 

Substitutions et modifications : Les prix ne sont pas transférables. L’organisateur se réserve le droit, à son entière discrétion, de substituer un prix par un autre de valeur équivalente ou supérieure. Aucun prix ne sera attribué si aucune participation admissible n’est enregistrée pour le hackathon, ou si aucun participant ou aucune participation admissible n’est enregistré pour un prix donné.
Exigence de vérification : L’attribution d’un prix à un gagnant potentiel est subordonnée à la vérification de son identité, de ses qualifications et de son rôle dans la création de sa participation. Aucune participation ni aucun participant ne sera considéré comme gagnant tant que sa déclaration de prix post-concours n’aura pas été complétée et vérifiée, même si des gagnants potentiels ont été annoncés verbalement ou sur le site web du concours. La décision finale concernant la désignation du gagnant revient au commanditaire et/ou à l’administrateur. 
Remise des prix : Les prix seront versés au participant, s’il s’agit d’une personne physique ; à son représentant, s’il s’agit d’une équipe ; ou à l’organisation, si le participant est une organisation. Il appartiendra au représentant du gagnant de répartir le prix entre les membres participants de son équipe ou de son organisation, selon ce qu’il jugera approprié. Le prix monétaire sera envoyé par courrier à l’adresse du gagnant (s’il s’agit d’une personne physique) ou à celle de son représentant (s’il s’agit d’une équipe ou d’une organisation), ou versé par voie électronique sur le compte bancaire du gagnant, de son représentant ou de l’organisation, uniquement après réception de la déclaration sous serment du gagnant dûment remplie et des autres formulaires requis (collectivement, les « Formulaires requis »), le cas échéant. Le délai pour retourner les Formulaires requis à l’administrateur est de dix (10) jours ouvrables après leur envoi. Le défaut de fournir des renseignements exacts sur les formulaires requis, ou tout autre renseignement exact nécessaire à la remise d'un prix, peut entraîner un retard dans la remise du prix, la disqualification du participant ou la perte du prix. Les prix seront remis dans les 60 jours suivant la réception par le commanditaire ou Devpost des formulaires requis dûment remplis.
Frais et taxes : Les gagnants (et, le cas échéant, tous les membres participants d'une équipe ou d'une organisation) sont responsables des frais liés à la réception ou à l'utilisation du prix, notamment les frais de virement bancaire et de change. Ils sont également responsables de la déclaration et du paiement de toutes les taxes applicables dans leur juridiction de résidence (fédérales, étatiques/provinciales/territoriales et locales). Les gagnants peuvent être tenus de fournir certaines informations pour faciliter la réception du prix, notamment de remplir et de soumettre tout formulaire fiscal ou autre nécessaire au respect des obligations de retenue à la source et de déclaration. Les résidents des États-Unis peuvent être tenus de fournir un formulaire W-9 dûment rempli et les résidents d'autres pays, un formulaire W-8BEN dûment rempli. Les gagnants sont également responsables du respect de la réglementation bancaire et des changes en vigueur dans leur juridiction et de la déclaration de la réception du prix aux ministères et organismes gouvernementaux compétents, le cas échéant. Le commanditaire, Devpost et/ou le fournisseur du prix se réservent le droit de retenir une partie du montant du prix afin de se conformer aux lois fiscales des États-Unis ou de toute autre juridiction du commanditaire, ou à celles de la juridiction du gagnant.
 

9. Conditions d'entrée et de libération
En participant au Hackathon, vous (et, si vous participez au nom d'une équipe ou d'une organisation, chaque membre participant) acceptez ce qui suit :
La relation entre vous, le participant, et le commanditaire et l'administrateur n'est pas une relation confidentielle, fiduciaire ou autre relation spéciale.
Vous serez lié par le présent règlement officiel et par les décisions du sponsor, de l'administrateur et/ou des juges du hackathon, qui sont définitives et sans appel pour toutes les questions relatives au hackathon.
Vous dégagez de toute responsabilité, indemnisez et défendez les Entités de la Promotion, ainsi que leurs sociétés mères, filiales et sociétés affiliées respectives, les fournisseurs de prix et toute autre organisation responsable du parrainage, de la réalisation, de l'administration, de la publicité ou de la promotion du Hackathon, et tous leurs dirigeants, administrateurs, employés, agents et représentants actuels et passés respectifs (ci-après les « Parties exonérées ») contre toutes réclamations, dépenses et responsabilités (y compris les honoraires d'avocat raisonnables), y compris, mais sans s'y limiter, la négligence et les dommages de toute nature causés aux personnes et aux biens, la diffamation, la calomnie, la violation du droit à l'image, la contrefaçon de marque, de droit d'auteur ou d'autres droits de propriété intellectuelle, les dommages matériels, ou le décès ou les blessures corporelles découlant de ou liés à la participation d'un Participant, à la création ou à la soumission d'une Soumission, à la participation au Hackathon, à l'acceptation ou à l'utilisation ou à la mauvaise utilisation du Prix (y compris tout voyage ou activité y afférente) et/ou à la diffusion, la transmission, la représentation, l'exploitation ou l'utilisation de la Soumission telle qu'autorisée ou concédée sous licence par le présent Règlement officiel. 
Sans limiter la portée de ce qui précède, les parties exonérées n'auront aucune responsabilité en ce qui concerne : 
Toute information incorrecte ou inexacte, qu'elle soit due à une erreur électronique ou d'impression du commanditaire ou de l'administrateur, ou à l'un des équipements ou programmes associés ou utilisés dans le cadre du Hackathon ; 
les défaillances techniques de toute nature, y compris, mais sans s'y limiter, les dysfonctionnements, les interruptions ou les déconnexions des lignes téléphoniques, des erreurs de connectivité Internet ou de transmission électronique, ou des défaillances du matériel ou des logiciels du réseau ou du site Web du Hackathon ;
Toute intervention humaine non autorisée dans le processus d'inscription ou le Hackathon ; 
une erreur technique ou humaine pouvant survenir lors de l'administration du Hackathon ou du traitement des soumissions ; ou 
Toute blessure ou tout dommage corporel ou matériel pouvant être causé, directement ou indirectement, en tout ou en partie, par la participation du participant au Hackathon ou par la réception, l'utilisation ou la mauvaise utilisation de tout prix.
Les parties exonérées ne sont pas responsables des soumissions incomplètes, tardives, mal acheminées, endommagées, perdues, illisibles ou incompréhensibles, ni des changements d'adresse postale ou électronique des participants. La preuve d'envoi ou de soumission des éléments susmentionnés ne constitue pas une preuve de réception par le commanditaire ou l'administrateur. Si, pour quelque raison que ce soit, il est établi qu'une soumission n'a pas été reçue, a été supprimée par erreur, perdue, détruite ou corrompue, le seul recours du participant est de demander la possibilité de la soumettre à nouveau. Cette demande doit être formulée rapidement après que le participant a constaté ou aurait dû constater le problème et sera examinée à la seule discrétion du commanditaire.

 

10. Publicité
En participant au Hackathon, le participant consent à la promotion et à la diffusion de sa contribution, ainsi qu'à l'utilisation de ses données personnelles à des fins promotionnelles, par le Sponsor, l'Administrateur et les tiers agissant pour leur compte. Ces données personnelles comprennent, sans s'y limiter, son nom, son image, sa photographie, sa voix, ses opinions, ses commentaires, ainsi que sa ville et son pays de résidence. Elles pourront être utilisées sur tout support existant ou nouveau, dans le monde entier, sans autre contrepartie financière ni droit de regard, sauf interdiction légale. L'utilisation autorisée comprend, entre autres, des fins publicitaires et promotionnelles. 

 

11. Conditions générales 
Le commanditaire et l'administrateur se réservent le droit, à leur seule discrétion, d'annuler, de suspendre et/ou de modifier le hackathon, ou toute partie de celui-ci, en cas de défaillance technique, de fraude ou de tout autre facteur ou événement imprévu ou indépendant de leur volonté.
Le commanditaire et l'administrateur se réservent le droit, à leur entière discrétion, de disqualifier toute personne ou tout participant s'ils constatent qu'il a effectivement ou qu'il donne l'apparence de falsifier le processus d'inscription ou le déroulement du hackathon, ou qu'il a agi en violation du présent règlement officiel ou d'une manière inappropriée, antisportive, contraire aux intérêts de ce hackathon, ou en violation de toute loi ou réglementation applicable.
Toute tentative visant à perturber le bon déroulement du Hackathon peut constituer une infraction pénale et civile. Si l'organisateur ou le sponsor soupçonne une telle tentative ou une menace de ce type, il se réserve le droit d'engager les poursuites appropriées, y compris, mais sans s'y limiter, d'exiger la coopération d'un participant à une enquête et de saisir les autorités compétentes.
En cas de divergence ou d'incohérence entre les termes et conditions du Règlement officiel et les informations ou autres déclarations contenues dans tout document relatif au Hackathon, y compris, mais sans s'y limiter, le formulaire de soumission du Hackathon, le site Web du Hackathon ou la publicité, les termes et conditions du Règlement officiel prévaudront.
Les modalités du règlement officiel peuvent être modifiées à tout moment, y compris les droits et obligations du participant, du commanditaire et de l'administrateur. Le commanditaire et l'administrateur publieront les modalités du règlement officiel modifié sur le site web du hackathon. Dans toute la mesure permise par la loi, toute modification entrera en vigueur à la date indiquée lors de la publication du règlement officiel modifié ou, à défaut, à la date de publication.
Si, à tout moment avant la date limite, un participant ou un participant potentiel estime qu'un terme quelconque du règlement officiel est ou pourrait être ambigu, il doit soumettre une demande écrite de clarification. 
Le fait que le commanditaire ou l'administrateur n'applique pas une disposition quelconque du présent règlement officiel ne constitue pas une renonciation à cette disposition. Si une disposition quelconque du présent règlement officiel est ou devient illégale ou inapplicable dans une juridiction dont les lois ou règlements peuvent s'appliquer à un participant, cette illégalité ou inapplicabilité n'affectera pas la validité des autres dispositions du présent règlement officiel, y compris la disposition concernée, dans toute la mesure permise par la loi. La disposition illégale ou inapplicable sera remplacée par une disposition valide et applicable qui reflète au mieux l'intention du commanditaire, de manière légale et applicable, relativement à la disposition invalide ou inapplicable.
À l'exception des soumissions, toute la propriété intellectuelle relative à ce hackathon, y compris, mais sans s'y limiter, les éléments protégés par le droit d'auteur, les marques de commerce, les noms commerciaux, les logos, les conceptions, les supports promotionnels, les pages Web, les codes sources, les dessins, les illustrations, les slogans et les représentations, appartient au commanditaire et/ou à l'administrateur ou est utilisée sous licence par ces derniers. Tous droits réservés. Toute copie ou utilisation non autorisée de tout élément protégé par le droit d'auteur ou de toute propriété intellectuelle sans le consentement écrit exprès de ses propriétaires est strictement interdite. Toute utilisation de la propriété intellectuelle du commanditaire ou de l'administrateur dans une soumission doit se faire uniquement dans les limites prévues par le présent règlement officiel.
 

12. Limitation de responsabilité
En participant, tous les participants (y compris, dans le cas d'une équipe ou d'une organisation, tous les membres participants) acceptent de dégager les parties exonérées de toute responsabilité en lien avec les prix ou leur participation au hackathon. Toutefois, toute limitation de responsabilité relative à une faute lourde, à un acte intentionnel, ou à un décès ou des blessures corporelles ne sera pas applicable dans les juridictions où une telle limitation est illégale.

 

13. Litiges
Sauf interdiction légale, la participation à ce hackathon est soumise aux conditions suivantes :
Tout litige ou cause d'action découlant de ce Hackathon ou lié à celui-ci, ou à tout prix attribué, sera résolu individuellement, sans recours à aucune forme de recours collectif, et exclusivement par un arbitrage final et exécutoire conformément aux règles de l'American Arbitration Association et tenu au bureau régional de l'AAA le plus proche du participant ;
La loi fédérale sur l'arbitrage régit l'interprétation, l'exécution et toutes les procédures liées à cet arbitrage ;
Le jugement relatif à une telle sentence arbitrale peut être inscrit devant tout tribunal compétent.
En aucun cas le participant ne sera autorisé à obtenir des dommages-intérêts punitifs, accessoires ou consécutifs, ni aucun autre dommage, y compris les honoraires d'avocat, autres que ses dépenses réelles (c'est-à-dire les coûts associés à sa participation à ce hackathon), et il renonce par la présente à tout droit de voir les dommages-intérêts multipliés ou augmentés.
Tous les litiges et questions relatifs à la construction, la validité, l'interprétation et l'applicabilité du présent règlement officiel, ou aux droits et obligations du participant et du commanditaire dans le cadre de ce hackathon, seront régis et interprétés conformément au droit substantiel de l'État de New York, États-Unis, sans égard aux règles de conflit de lois de New York.
CERTAINES JURIDICTIONS N'AUTORISENT PAS LES LIMITATIONS OU L'EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES INDIRECTS OU CONSÉCUTIFS, DE SOUS-JACENTES LES LIMITATIONS DE RESPONSABILITÉ CI-DESSUS PEUVENT NE PAS S'APPLIQUER À VOUS.

 

14. Conditions supplémentaires
Veuillez consulter les Conditions d'utilisation de Devpost à l' adresse https://info.devpost.com/terms pour prendre connaissance des règles supplémentaires applicables à votre participation au Hackathon et, plus généralement, à votre utilisation du site web du Hackathon. Ces Conditions d'utilisation sont intégrées par référence au présent Règlement officiel, notamment en ce qui concerne la signification du terme « Organisateur » dans les Conditions d'utilisation et du terme « Sponsor » dans le présent Règlement officiel. En cas de conflit entre les Conditions d'utilisation et le présent Règlement officiel, ce dernier prévaudra uniquement pour ce Hackathon.

 

15. Informations personnelles du participant
Les informations recueillies auprès des participants sont soumises à la politique de confidentialité de Cockroach Labs, disponible à l' adresse https://www.cockroachlabs.com/privacy/, et à la politique de confidentialité de Devpost, disponible à l'adresse https://info.devpost.com/privacy .

Pour toute question, veuillez envoyer un courriel à dpo@cockroachlabs.com ou à support@devpost.com.

